早上好朋友们
你可以发现今天我不在家里
今天我在哪里呢
我在车里
为什么我在车里
因为今天我们要出去走走
现在的天气啊
天呐好黑
我们在隧道
好黑
但是你们还是可以看到我
现在就是我们进了隧道
我们很快就会出去了
为什么我们今天要出去呢
因为今天的天气很好
今天的太阳
今天的太阳很大
然后也不是很热
也不是很冷
不不很冷
所以今天我们要出去走走
前天是清明节
所以现在还是清明节的假期
然后会有很多的人出去走走
我们今天可能会去一个有海的地方
通常如果天气很好的话
我们一般喜欢去海边走走
或者去公园
有的时候我们会爬山
然后今天
因为是要和家人一起一起出去
所以我们准备出去露营
露营就是我们会搭帐篷
然后在外面吃一些东西
有可能我们会烧烤
今天我觉得有一点困
为什么我有点困呢
因为这个小朋友
hello
她昨天晚上睡得很晚
她昨天可能10点睡觉
然后她晚上12点
她又醒了
所以她和我们玩了大概两个小时
最后她两点钟
晚上两点她睡觉
所以今天我有一点困
但是我还是很高兴
因为我们今天要出去
我们会去露营
然后现在是春天
有很多的花都开了
我可以给你们看看外面
你们可以看到吗
很多的花开了
然后树也是绿的
这样子
然后树也变绿了
所以我们可以出去享受一下自然
休息一下
好
如果天气不好的时候
我们也喜欢出去走走
但是我们不会去外面
我们一般会去商场
逛街买东西
但是因为今天的天气很好
所以我们会出去
我给你们看一看
我今天出去都准备了什么东西吧
首先第一个是我的帽子
因为我不是很想晒黑
因为我不想晒黑
所以我如果去海边的话
或者去外面走走
如果要待很长的时间
很长很长时间
我会带我的帽子
还有我录视频需要的东西
录视频需要的东西
这个里面是一个麦克风
还有一包纸巾
可以擦手
如果出汗
我们可以擦汗
如果手脏了
我们可以擦手
然后这个小朋友
如果她吃了很多东西
我可以帮她擦嘴
好这个是纸巾
然后我还准备了湿纸巾
就是如果有一些油
或者很难擦掉的东西
比如泥或者土
或者别的什么
很难用这个干的
这个是干的
纸巾擦不掉
我就会用这个湿纸巾
先帮她擦一下
然后我还给这个小朋友准备了她的玩具
如果她无聊
她可以跟我们玩玩具
但是我觉得她不会无聊
她特别喜欢在外面玩
她喜欢在外面跑
看一看草
看一看地
看一看花
她还喜欢看一看海
对今天我们可能还会钓鱼
我不知道
但是我希望我们会钓鱼
丫丫
你看到了什么丫丫
宝贝
大福对她叫大福
她叫大福
然后我还准备了墨镜
一般如果我出去
或者我开车的时候
我都喜欢戴墨镜
它可以保护我的眼睛
然后看起来也很好看
它可以让我的脸看起来很小
所以我比较喜欢戴墨镜
差不多就是这些东西
我们还准备了很多吃的东西
有水果还有烧烤会用的东西
但是一会我们到了我可以给你们看
还有喝的
我们准备了饮料还有水
那我们一会再见吧
然后可以给你们看一看窗外的风景
路两边的风景
我们现在呢是去郊区的路上
不是在城市
我们要去城市的外面
我们要去郊区
所以在路的两边没有很高的楼
也没有很多的人
你可以看到路的两边就是树
有很多很多树
这个就是路
路上也有很多的很大的车
因为他们要去郊区去送货
所以这个路上没有很多的人在走路
这边也是一些树
然后在路的那一边
有一些很少的房子
但是不是很高的楼
这边也是树
然后呢会有一些公司
这些公司一般是做建筑
或者生产一些材料的公司
因为他们在生产的时候
可能会有一些污染
所以政府不让他们的公司在城市
会让他们的公司在郊区
这样的话对城市的污染会比较小
好我们到了
现在这就是我们露营的地方
后面就是海
但是这边因为是还没有开发的地方
可能看起来觉得这个路不是很好
然后有很多的草
对这边人还很多
你看有好多家庭
他们都搭了帐篷
然后这是一家
我们都会带自己的凳子
然后还有炉子
因为我们要烧烤
这是一家
然后前面
那里还有一家
然后再前面的那一家
他们是刚来的
这还有一家啊
小朋友们在帐篷里面玩
如果你的东西很多
你可以拉一个
就是这样比较小的这样的露营车
然后你可以装很多很多的东西
然后他们带了一个锅
你看到了吗
他们是带了一个锅
可以用锅烤
我们呢
你也可以准备一个
就是这样的小炉子
你也可以用炉子烤
我看看这家
他们应该也是在用炉子烤
我带你们看看我们的吧
这边就是我们的啦
我的车停在那
然后搭了一个棚子
在中文里
这个棚子它的名字叫天幕
我们就会把它扎在
这样子扎在地上
这样的话太阳就不会晒到我们了
下雨也不用担心
我们也是用的炉子
给你们看一看
嘿嘿嘿
来吧看看我们烤的什么东西
这是烤的什么猪肉吗
猪肉
这个是猪肉
然后还有别的
手法非常的专业
来看看我们别的东西吧
我们还准备了很多的菜
这个是什么菜
这个这个是
苦菊苦菊
这个是苦菊
小葱还有葱
还有花生米
还有很多酱
这个酱应该是比较辣的
这个是比较咸的
可以蘸的酱
还有小饼
对然后还有小饼
就是你烤完了这个
这样子的肉串以后
你可以把它夹在饼里面吃
我们还有一个很大的桌子
可以吃饭
还有很多的椅子
然后在这里我们还有一张床
所以如果我们很累
我们可以在这里睡觉
还有很多的
我还拿了很多很多的饮料
这个是绿茶
这个是气泡水苏打水
这个小朋友
她想吃葱
但是她太小了
她现在还不可以吃葱
这里我们还有一个小的西瓜
然后我们还拿了一箱水
给你们看看
我们准备了什么菜啊
好多好多菜
这个是馒头片
然后这个是大蒜
有很多很多蒜
这个呢是鱼豆腐
它不是鱼
它也不是豆腐
这个是鱼肉做的
看起来像豆腐一样
还有土豆片和青椒
对这个青椒不是很辣
但是烤起来很香
还有这个是茄子
还有蘑菇
这个是蘑菇
然后这个长长的
这个蘑菇
这个长长的蘑菇
我们叫它杏鲍菇
还有什么
这个绿色的菜
这个是小葱
然后刚才的那个比较粗的那个
帮我拿起来一下谢谢
大福很想吃的
这个是比较粗的葱
然后这个是小葱
这个吃起来也很香
但是也有一点点辣
然后这个是我们穿的
所有所有很多很多串
有羊肉的
有猪肉的
我们会把它们一个一个一个一个一个
这样这样这样
穿在这个尖尖的
我们叫它签子
这个签子上
然后这个是馒头片
一会可以给你们看看我们烤好的样子
你看其实我们在烧烤的时候
是有很多的烟的
所以其实
像这种有烟的烧烤
有火的烧烤在城市里面是不可以的
所以我们不可以在城市的公园里面烧烤
如果你想在城市的公园里面露营的话
也可以
但是你要带一些可以直接吃的东西
比如你可以带汉堡披萨薯条三明治
或者其它做好的东西
有的时候我们会带烤鸭
还有自己做好的一些寿司
就是这些
吃这些东西
你不需要用到火
也不会有烟
那你是可以在城市的公园里面露营的
但是如果你想烧烤
比如像这样
就是你自己和家人们一起
你想烤一些东西的话
那你就不能在城市里面
你要出去
你要去郊区
或者是去一些农村
还可以去一些民宿
因为这边有海
所以你可以钓鱼
因为现在是春天
然后有很多的野菜
所以
老人和小孩子很喜欢在这边挖野菜
我给你们看一看我们挖的野菜
这个就是挖的野菜
然后看起来
你看对然后这个是挖野菜用的工具
你就这样子
把它伸到这个菜下面
然后这样把它撬
慢慢慢慢地可以把它撬起来
这个呢就是挖的野菜啦
你要把它拿回家
然后把它洗干净
用热水把它煮一下
然后可以就可以直接吃了
一般我们会把苦菜和蒜加在一起
然后还可以加一些醋
这个东西吃起来很苦
因为它叫苦菜
所以吃起来很苦
但它对你的身体很好
如果你最近觉得
你的心情很不好
然后你就总是很热
或者你总是觉得你很紧张
很焦虑那你可以吃一些苦菜
它对你的身体很好
然后现在烤的是这个
还是猪肉串
然后大蒜
香肠还有刚才我给你们看的鱼豆腐
它现在烤出来是这样子的
我们还是会把它一个一个的
串在这个铁的签子上
然后把它放在炉子上
炉子里面
我们是放的碳
你们可以看到吗
转这边来
炉子里面是碳
碳也是我们要自己准备的吧
然后还有还有一些调料
这个红红的
应该是辣椒
还有些必用的东西
比如说剪刀炉子
然后这个盘子
烤盘
这个也是烤盘
就是你可以把东西夹在里面
比如说你烤鱼什么的
你就可以把它夹在里边
请大厨帮我们演示一下
哎对
可以这样打开
然后把它夹起来
放在这上面烤
放在炉子上面烤
非常好
这个就是我们今天的大厨
这个是我老公的姐姐的老公
我们说英语
他是brother in law
我们会叫他姐夫
姐夫这是老公的姐姐的老公
然后我现在吃的这个是马步鱼
有一点咸
但这个鱼很好吃
它的肉很嫩
还不错
然后现在我要来烤了
这个是香肠
这个是什么
你们知道吗
这个这个是鸡心
就是鸡的心
很好吃
这个是鸡翅
鸡的翅膀
鸡翅
然后这个是
这个应该是羊肉
这个是什么
你们还记得吗
这个是鱼豆腐
就是鱼肉做的
像豆腐一样的吃的
所以我们叫它鱼豆腐
这个是蘑菇的一种
它叫杏鲍菇
酱酱
大蒜你们会烤大蒜吗
很香大蒜烤出来是脆脆的
但是不是很辣
吃到嘴里面是有一点软
所以我觉得也很好吃
一看就是不是很专业的人
Weixuan不会烤
烟有点大
因为现在风它的方向一直在变
所以有的时候烟会吹到我们的脸上
我之前在阿根廷的时候
我们会去公园烧烤然后公园
它不需要你自己带一个这样的炉子
它会用砖给你做一个
做好一个炉子
所以你就拿你的肉和你想烤的东西去
然后准备好炭
你把你的肉和你烧烤的吃的
放在那个上面烤就可以了
但是在中国
我们需要自己准备所有的东西
然后我们看看他们在吃什么
这个就是烤好的肉串
很好吃
这个是刚烤出来的
看你看上面有一些油
然后还有一些料
很好吃很好吃
吃起来有一点油在嘴里
然后
你会觉得它有一点脆
因为它是烤的所以脆
然后这个签子是自己买的
所以我们烤完以后
我们可以还把它拿回去洗一洗
下次烧烤还可以继续用
然后呢吃的时候我们可以拿一张饼
拿一张饼
一般我会喜欢卷一个东西
你给我那个肠谢谢
然后拿一根香肠
把它这样卷
在这样子
卷在饼里
哎好
然后我们还会加一些蔬菜
比如我会加苦菊
然后还会加一些葱
然后把它这样卷起来
如果说你觉得它不够咸
还可以加一些酱
但是我觉得这个烤肠它已经比较咸了
所以我不会再加酱
我会直接这样吃
很好吃
然后我们吃了一些东西以后
我们会做什么呢
比如这边有一个小朋友
他在挖土
你在挖什么
他说那个烧烤完以后
炉子里面还有炭
那个炭上面有些火
很烫很热
很热很热
对不对
怎么办我们不能把它拿回去
我们也不能把它放在车上
那我们怎么办呢
我们就会把它埋在这个坑里
这样的话就不会有危险
对如果我们在海边的话
我们可以把它这样拖进海水里面
然后让那个炭的火灭掉
这样就不会有危险了
然后我们过来看一看
别人家在干什么呢
这家你看他们也是有帐篷
然后会在帐篷的前面
在帐篷的
这是帐篷
帐篷的前面摆一个垫子
摆这样一个垫子
人可以躺在上面休息
而这也是一个
是一个蓝色的帐篷
然后看看我女儿在干什么
我女儿碰到了别的小朋友
他们在和别的小朋友在玩
那个小朋友在喝酸奶
我们再往前走走
这边就是因为是在城市的郊区
所以没有特别多的人
然后环境也很好
虽然没有沙滩
但是环境很不错
没有污染
也没有垃圾
人们可以在这边享受一下自然
我们看这边应该他们是在做游戏
对他们也有一个这样的天幕
然后是一些年轻人
那边这个是他们的炉子
然后他们坐在天幕的下面玩游戏
再往前走一走
我们可以去海边看一看
然后这边还有很多人在露营
今天的天气真的很好
虽然你看现在风有一点点的大
但是空气很清新
我觉得空气里面是花开的味道
然后因为旁边是海
所以有海的味道
嗯很好
这边也有一家人
你看这家人
他们也是开车来
有很多很多的小孩
他们的桌子在那
在这居然有一个
很大的锅
如果他们带锅来
他们可以炖
就是把肉或者是把羊
把鹅或把鸡放在锅里面
然后让这个火
咕嘟嘟
咕嘟嘟炖它
如果是用很大很大的
像这样子的大铁锅炖出来的话
非常地好吃
我觉得比在家里面做的炒的
或者是在家里煮的鸡肉
或者是羊肉猪肉都很香
我不知道为什么
但是我觉得可能是因为它有火
有很大很大的火
所以吃起来很好吃
这边呢就是海了
我们今天来的这个海
它的名字叫双岛湾
就是双岛
就是两个岛的意思
双是两个
就是有两个岛在它的两边
然后中间这个海我们叫双岛湾
我是第一次来这个地方
但是我觉得这里环境很好
有大海
然后还有还有很硬的地
所以我女儿她可以跑一跑
天气也很好
我觉得以后我可能会经常来这
今天的天很蓝
所以今天的海也很蓝
海边也有很多的人
在海边我们可以散步
可以跑步
也可以骑自行车
前面有两个人在骑自行车
也可以放风筝
也可以钓鱼
但是今天我没有发现有人在钓鱼
还可以
在这边你还可以遛狗
前面有一只很漂亮的一只白色的小狗
这个就是我女儿
这个是大福
然后远处那里有一个桥
我觉得这个桥
应该就是刚才我们开车过来
经过的那个桥
那边远一点
那边还有一个桥
我觉得周末的时候离开城市
来郊区就很舒服
因为你在城市有的时候会很吵
会有污染
然后人很多
车也很多
但是你在郊区就是很安静
你可以很好地享受自然
可以享受你的生活
可以做你想做的事情
我看到了
前面有人在钓鱼
所以他们可以钓鱼
可以跑步
可以运动
可以遛狗
然后我没有狗
所以我不遛狗
但是我遛娃娃就是我的宝宝
所以我可以遛我的宝宝
带她出来玩
她也可以在海边走一走
在海边跑一跑
大福
hey
咦
她跑走了
她很喜欢海边
周末的时候我们经常会带她去海边
我在的这个城市威海
它的海岸线很长很长
海岸线就是我们的地
就是地和海连的
连起来的时候的这个线
所以这个是海岸线很长
所以在威海有很多很多的海边可以去
有的海边有沙滩
有的海边没有
比如今天我们来的这个海边
就没有沙滩
这里有很多的石头
所以你可以踩着石头下去到海边
你可以在海边
比如钓鱼
那里有人在钓鱼
然后也可以在海边捡石头
或者你什么都不做
你就坐在海边
可以看书
有的人会玩玩手机聊天
我们会放松自己
因为通常工作的时候
我们的压力都很大
所以如果有假期的时候
我们还是想离开我们的工作
放松自己
你呢你们呢
你们在假期的时候喜欢做什么
你们压力大的时候喜欢做什么
朋友们下午好
现在是已经是下午了
刚才我已经
我刚才睡的一个午觉
你们会睡午觉吗
中国人习惯就是吃完饭以后
一定要睡一个午觉
我是在哪里睡的呢
是在这
在这个帐篷里面
然后现在已经是下午了
所以我们要准备收拾东西回去了
所以我们会收拾收拾这个帐篷
然后收拾桌子
还有收拾一些垃圾
我们会把垃圾放到袋子里面
然后把它带走
你也可以看到
来的时候有好几家人在这
但是现在只有我们家
还有另外两个家庭了
有在远的那个地方
那有一个家庭
然后在那边有一家庭
所以现在我们要准备回家了
现在风变大了
现在是快到傍晚了
傍晚就是太阳快要落山了
所以在海边
一般到傍晚的时候呢
风会变得很大
然后温度也会变低
就是会变得有点冷
所以我们要准备回家了
我们就下次再见吧
byebye